유튜브 독 좋아용 1 물로 주세요
짜 여러분들이 아침에 우리가 대 돌파 맵의 를 하기 싫 찮 아 요 감
잠깐 퇴직자들이 강의 한번 해 드릴께요
여러분들이 아침에 오늘 단타를 칠 때 있잖아요 단타 에는 종류가 2가지가
있는데 단타 중에 4 않다가 이걸 두가지로 나누면 은 한 알은 덜 팥
않다가 있어요 1 알아낸 우린 게 눌린 매 매 가 있어 눌림 땅 판매가
있어요 위엣 않다가 돌파 단타 가 있고 낙인 단타 있단 말이에요 그 주에
이눌린 단의 우리가 돌파 단타 같은 경우는 예를 들어서 어떤 중요한 위치
나의 매몰 때나 이런걸 강력하게 빵 뚫어주는 우리가 이건 제가 뭐라
지역이라 리요 아주 강력하게 뚫어준 내용이고 눌림목 딴 타락이 얘기 게
c 어가는 내 요기가 윤리 못한데 이거를 눌림목 탄탄 어떻게 찾느냐 이
눌림목 단다 중에서도 우리가 이제 5 일선 기술적 다짐 있고 그가 준
4.2 있고 그 다음에 밴드 타점 있어요
밴드 하다 이하 단타 재미있는데 제가 에 오른 아침을 가능 큐브의 괸다
하단 타점 내가 아침에 축가 강력하게 개띠 오르면 워 볼린저 밴드 하단
세리 보통 몸매라 요리하고 이 벌어져 버려요 벌어집니다 그런데 이 종목이
만약에 벌어진 상태에서 자 두 가지입니다 예 벌어진 장 상태로 요렇게
버러지 사는 축가가 보니까 올라갔다가 올라갔다가 밑으로 빠져서 이 하단을
때릴 유혹이 올라갔더니 시 까 중요한 에 중식 뭔가를 깨뜨리면 서희 이에
하단을 때리는 경우가 있는데 이런걸 완전 실패 하는 거에요 그렇기 때문에
우리가 하다 매매를 할 때는 뭘 중요시 뭐냐면은
주가가 있고 올라갔다가 눌러 주고 있는데 이 축가가 눌러주는 라인이 a
돌파한 거야 한 절반 정도 절반 정도를 예 치질을 해주고
매입 & 하단 선이 이제 거래량의 출 전부터 쪼까 들어 요렇게 요렇게
되는 겁니다 그러면 급등을 시작했던 내 처음에 잊어 점이라 지금 이제
팬더가 다인은 저점이 보세요 어딨어요
요기에 밴드 가 이전에 팬 드가 다이 어떤 저점 하고 요기하고 비교를
했을때 이렇게 5 상향 잇님들도 그것도 각도가 세면 셀 수를 좋아요
무슨 말이야 됩니까 아까 뭐여 저점이 높아지고 고충도 높아지게 되는 거고
그래서 우리가 보통 검이라 내 이눌린 간단하게 어떻게 되요 응 차를
잡는데 이 팬더의 움직여 봅니다 갖고 펜더가 움직여서 요렇게 딱 배 수렴
되서 이렇게 확장 되거든요
이거 확정되면 2 올라가는 거예요 합병되는 육류 되서 웃음만이 아시죠
이게 여러분들 펜더 하단 반 칸 데 오늘 같은 경우는 보다 욕이 5cm
에서 같은 것을 보시면 되요
아까 제가 설명 드렸죠 그죠 예 강력하게 영이 들어오고 야 여기서 이제
팬더 하단 자 여기 밴드 하다 돼요 차트가 우상향 맞아야 맞아요
그쵸 우리 아까 제가 없겠네요 거나 조금 힘든 게 원래 드라마 이렇게 내
폼을 얘기 그림에서 내려 만 좋아요 내일
와서 행보에 서해 부딪치는 게 제일 좋아요
노루페인트 도 앞집의 f 밴드 그게 보시죠
내려와서 에게 부딪치 줘 이런 것들을 보면 하세요 눌림목 에 잡으면 요걸
먹을수가 있어요 막의 이렇게 뭐 이건 완전 날라가는 것도 있고 가다가
도중에 의자 빠지는거 있지만 4 탑재 발생 한단 말이야 무슨 많이 해야
됩니까
이 벤더에 움직임을 보면 됩니다 이게 패드가 버러지 가 있죠
벌레가 있다가 어느 순간에 맥이 쭉 따져요 그러니까 밴드 가에 물론
이탈되는 것도 있어요
에 물론 여기서 제일 좋은것은 강하게 이렇게 반등 나오는 이 주체가 있음
제일 좋은데
요기서 벤더를 부디 쳤는데도 흐지부지 어 지우지 않은 양 배 여기서 약
요기 제팬 드가 부딪히는 자리부터 나 양보하게 쐬고 본문이 약해요
그런데요 밴드 가 부딪혔는데 도 음봉이 더 길고 양봉이 업무 게 한 출발
약 3분이 밖에 못 노는 이런 그림이 적고 나오면 되요
에 추가적인 하락이 다 요런걸 예 요런게 있을 수가 있겠죠 그래서 보통
거베라 4 우리가 펜더가 다해 때는 이렇게 다윈은 잘 다 강력한 양봉이
출혈이 되는 게 제일 좋습니다
아시겠습니까 벤더가 다양한데 언 보해 길이보다 양모 얘기가 잡는 작은
그림이 계속 나오면 힘이 없는 거예요
이렇게 또 내가 저 키퍼 강의하며 나 다른 전문가 늘 에 또 이거 녹화해
가지고 또 자기꺼라고 써 먹겠지 결혼식이다
아 아 아 으 으 으 으